Equipe Legendas.Tv
apresenta...
O Tesseract acordou.
Está em um mundo neutro...
Um mundo humano.
Eles anseiam esse poder...
Mas nosso aliado
sabe usá-lo...
como eles jamais saberão.
Ele está pronto para liderar.
E nossa força...
nossos Chitauri
o seguirão!
Esse mundo será dele...
e o Universo será seu!
E os humanos...
o que eles podem fazer...
além de perecerem?
Atenção, todo pessoal,
a evacuação foi confirmada.
Prossigam para
os veículos designados.
É uma evacuação.
Não é um treinamento.
É muito ruim?
Esse é o problema,
senhor...
Não sabemos.
O dr. Selvig relatou
um pico de energia,
no Tesseract,
há 4 horas.
A NASA não autorizou
nenhum teste.
Ele não estava testando,
nem estava no local.
- Foi evento espontâneo.
- Ele se ligou sozinho?
- E o nível de energia?
- Subindo.
Começamos a desmontagem
para evacuação.
- Quanto tempo?
- Dá para evacuarmos...
- na próxima meia hora.
- Apronte tudo.
Senhor, a evacuação pode
não dar em nada.
Vamos falar pra ele
voltar a dormir?
Se não pudermos controlar
o Tesseract...
pode não haver
uma distância mínima segura.
Quero que se encarregue
dos protótipos da Fase 2.
Senhor, isso é realmente
prioridade agora?
Até que chegue
o fim do mundo...
vamos agir
com as mais nobres intenções.
Esvazie os andares inferiores.
Quero tudo da Fase 2
fora daqui.
Sim, senhor.
Venha comigo.
Fale comigo, doutor.
- Diretor.
- Já acordamos algo?
O Tesseract está
se comportando mal.
- E isso deveria ser divertido?
- Não é divertido mesmo.
O Tesseract está ativo
e se manifestando.
- Por que não o desliga?
- Ele é uma fonte de energia.
Se desligarmos a energia,
ele vai reiniciar de novo.
- Após atingir seu pico...
- Se preparou pra isso, doutor.
Utilizando energia do espaço.
Não estamos
preparados pra isso.
Meus cálculos
estão incompletos.
Ele está com interferência
e liberando radiação.
Nada perigoso.
Níveis baixos de radiação gama.
Isso pode ser perigoso.
Onde está o agente Barton?
O Gavião?
Lá no ninho dele.
Como de costume.
Agente Barton, responda.
Deixei você encarregado
de ficar de olho em tudo.
Vejo melhor de longe.
Viu algo que pode
ter ligado essa coisa?
Doutor,
está subindo de novo!
Ninguém entrou ou saiu.
E Selvig é confiável.
Nenhum contato ou mensagem.
Se houve interferência,
não foi deste lado.
- "Deste lado"?
- Sim, o cubo...
não é um portal
para o outro lado do espaço?
Portas abrem
para os dois lados.
Ainda não...
Senhor, por favor,
abaixe essa lança!
Você tem coração.
Por favor, não.
Ainda preciso dele.
- Isso não precisa piorar.
- Claro que precisa.
Vim de muito longe
para que não fosse assim.
Eu sou Loki...
de Asgard.
E vim atrás
de um glorioso propósito.
Loki?
O irmão de Thor?
Não temos rixa
com seu povo.
Uma formiga não tem
rixa com o sapato.
Planeja nos esmagar?
Eu trago boas notícias.
De um mundo que está livre.
- Livre de quê?
- Da liberdade!
A liberdade é a maior
mentira da vida.
Quando aceita esse fato...
em seu coração...
Você fica em paz.
Você diz "paz"...
mas acho que está
pensando em outra coisa.
Senhor, o diretor Fury
está enrolando.
O lugar vai explodir
e derrubar toneladas de pedras.
Ele quer nos enterrar.
- Como os antigos faraós.
- Ele está certo!
O portal vai entrar em colapso!
Temos dois minutos
antes da massa crítica!
E então?
Precisamos desses veículos.
- Quem é ele?
- Não me disseram.
Hill?
Está ouvindo?
Barton mudou de lado!
Eles pegaram o Tesseract!
Detenha-os!
Vamos! Não!
Deixe isso aí! Vamos!
Estamos aqui em cima, senhor.
Precisamos ir.
Diretor?
Diretor Fury,
está ouvindo?
O Tesseract está
em mãos inimigas.
Tenho uma baixa aqui.
Hill?
Temos vários ainda soterrados.
Não sei quantos sobreviveram.
Dê o alerta geral.
Quero todo homem vivo
procurando por aquela maleta.
- Entendido.
- Coulson, volte pra base.
Estamos em nível 7.
De agora em diante...
estamos em guerra!
O que vamos fazer?
OS VINGADORES
Eu quero saber...
para quem você trabalha.
Acredite em mim...
vai precisar mais do que isso
para me fazer falar.
Para quem trabalha?
Lermentovia?
Ele acreditava mesmo...
que ele iria
fazer o transporte...
sem que soubéssemos?
Pensei que seria
o general Tchalakov...
o responsável
pelo transporte.
Tchalakov?
É só um garoto de recados,
querida.
Você possui
informações defasadas...
de um tempo remoto.
A famosa Viúva Negra.
Na verdade,
você não passa...
de apenas
mais um rosto bonito.
E você me acha
assim tão bonita?
Não precisamos
do transporte de Lermentovia...
Quero que você
passe um recado para ele.
Mas em virtude
de sua estada aqui...
poder ser melhor que...
Talvez ache melhor
anotar tudo.
Alô?
É para o senhor.
Escute aqui...
Você está no Sileskin Plaza,
número 114. 3º andar.
Tem um F-22
a 4 quilômetros daí.
Ponha a mulher
no telefone...
ou mando explodir o local
antes que consiga fugir!
- Preciso de você.
- Como? Estou trabalhando!
É algo mais importante.
Estou no meio
de um interrogatório...
e esse idiota
ia me contar tudo.
Eu não...
contei nada.
- Não pode fazer isso agora.
- Natasha...
Barton foi comprometido.
Vou botar você
na espera.
- Onde está Barton agora?
- Não sabemos.
- Está vivo?
- Acreditamos que sim.
Explico tudo
assim que voltar.
Mas primeiro precisa
falar com o grandão.
Coulson, você sabe que Stark
não confia em mim.
Eu fico com o Stark.
Você com o grandão.
Meu Deus!
Ele está muito mal!
Quem é você?
Saia daqui.
Aqui só tem
pessoas doentes!
Ele é médico?
Meu pai não quer acordar!
Ele estava quente
e fazia muito barulho...
e agora
não abre os olhos.
Mais devagar.
Meu pai...
Está assim?
Por favor.
Ela recebeu adiantado,
não foi?
Sabe, para um homem
que deveria evitar estresse...
até que escolheu bem
onde morar.
Evitar o estresse
não é o segredo.
Então o que é? Yoga?
Você me trouxe para fora
da cidade. Que inteligente.
Presumo que o lugar todo
esteja cercado, não é?
Só você e eu.
E sua amiguinha atriz?
Ela também é espiã?
Começou cedo como você?
- Sim.
- Quem é você?
Natasha Romanoff.
Veio me matar, srta. Romanoff?
Porque isso não vai dar certo.
Não. Claro que não.
Vim em nome da S.H.I.E.L.D.
S.H.I.E.L.D.?
Como me encontraram?
Nunca perdemos você, doutor.
Mantivemos distância.
Até despistamos pessoas
que lhe queriam fazer mal.
Por quê?
Nick Fury parece
confiar em você.
Mas agora preciso
que venha comigo.
- E se eu disser não?
- Eu vou persuadi-lo.
E se... o "outro cara"
disser que não?
Há mais de um ano
que não tem um incidente.
Não quer que isso
aconteça agora.
Nem sempre consigo
o que quero.
Doutor, estamos enfrentando
potencial catástrofe global.
Bem, isso aí
eu sempre tento evitar.
Este é...
o Tesseract.
Ele tem energia suficiente
para acabar com o planeta.
O que Fury quer que eu faça?
Que eu o engula?
Ele quer que o encontre.
Ele foi roubado.
Ele emite uma assinatura gama
fraca demais para rastrearmos.
Ninguém conhece radiação gama
como você.
Se eu conhecesse,
é lá que eu estaria.
Então Fury não está
atrás do monstro?
Não que tenha me dito.
E ele lhe diz tudo?
- Fury precisa de você.
- Precisa de mim em uma jaula?
- Ninguém vai...
- Pare de mentir para mim!
Sinto muito,
foi maldade minha.
Só queria ver
o que você faria.
Por que não fazemos isso...
de um jeito
que não precise usar isso e...
o "outro cara"
não faça uma bagunça.
Combinado?
Natasha?
Afastem-se.
Estamos bem aqui.
Só você e eu?
Isso está saindo do eixo,
diretor.
Está lidando com forças
que não pode controlar.
Você já esteve numa guerra,
conselheiro? Em um tiroteio?
O senhor conseguiria estar
em absoluto controle?
Quer dizer que esse Asgard
declarou guerra à Terra?
Não Asgard. Loki.
Ele pode não estar sozinho.
E o outro? O irmão dele?
Nossa inteligência diz
que Thor não é hostil.
Mas seu mundo está longe.
Não podemos contar com eles.
Só cabe a nós.
Por isso deveria
se concentrar na Fase 2.
Ela foi feita para...
A Fase 2 não está pronta.
Nosso inimigo, sim.
Precisamos
de uma equipe de resposta.
A Iniciativa Vingadores
foi encerrada.
Isso não tem a ver
com os Vingadores.
Nós vimos a lista.
Dirige a maior rede secreta
de segurança mundial,
e quer dar o destino do mundo
a um punhado de malucos.
Não estou dando nada
a ninguém.
Precisamos
de uma equipe de resposta.
Eles podem ser isolados,
até mesmo desequilibrados...
mas com o incentivo certo...
podem ser
exatamente o que precisamos.
Acredita nisso?
A guerra não é vencida
por sentimentos, diretor.
Não.
Ela é vencida por soldados.
Não há mais tempo!
Temos que pousar
na água!
Não estará sozinho.
Meu Deus!
Esse cara ainda está vivo!
Não consegue dormir?
Dormi 70 anos, senhor.
Acho que preenchi minha cota.
Então devia estar lá fora.
Celebrando,
vendo o mundo.
Enquanto eu dormia,
o mundo estava em guerra.
Acordei e me disseram
que ganhamos.
Mas não me disseram
o que perdemos.
Cometemos alguns erros
no caminho.
Alguns bem recentes.
- Está aqui em missão, senhor?
- Estou.
Quer me levar
de volta ao mundo?
Quero salvá-lo.
A arma secreta da H.I.D.R.A.
Howard Stark encontrou no mar
enquanto procurava você.
Ele achou
o mesmo que nós...
que o Tesseract
pode ser a chave...
para energia ilimitada
autossustentável.
Com certeza,
algo que o mundo precisa.
- Quem o roubou?
- Ele se chama Loki.
Ele... não é daqui.
Precisa saber de muita coisa
antes de se juntar a nós.
O mundo é bem mais estranho
do que aquele que conheceu.
A essa altura,
duvido que algo me surpreenda.
Aposto 10 pratas
que está errado.
Tem um pacote com informações
em seu apartamento.
Há algo mais sobre o Tesseract
que precisamos saber?
Deviam tê-lo deixado no mar.
Já que está tudo certo,
o resto é com você.
Desligou a transmissão?
Estamos autossuficientes?
A Torre Stark está prestes...
a ser o maior exemplo
de energia limpa.
Acha mesmo que o reator ARC
vá realmente funcionar?
Acho mesmo.
Ligue agora.
Como está?
Como o Natal,
mas parecido... comigo.
A campanha precisa ser extensa.
Precisa falar com a mídia.
Amanhã vou para Washington
cuidar dos outros prédios.
Pepper,
está estragando o momento.
Lembra-se?
Aproveite o momento.
Venha para cá
e aproveitaremos.
Senhor, o agente Coulson
da S.H.I.E.L.D. no telefone.
Diga que eu não estou.
Eu estou mesmo fora.
Senhor, sinto muito,
mas ele insiste.
Bote na espera, J.A.R.V.I.S.,
eu tenho um encontro.
Os níveis estão estáveis...
eu acho.
Claro que estão.
Eu participei diretamente.
O que me leva a uma pergunta,
como é ser um gênio?
Bem, sei lá, Tony,
como posso saber?
Como assim?
Tudo isso veio de você.
Não, tudo isso...
veio disto aí.
Dê um pouco de crédito a você,
por favor.
A Torre Stark é seu projeto.
Fique com 12% de crédito.
- 12%?
- Podemos chegar a 15.
- 12% do meu projeto?
- Você fez o trabalho leve.
Literalmente,
eu fiz o trabalho pesado.
Desculpe, a falha de segurança
foi culpa sua, não foi?
- O meu elevador...
- O nosso elevador?
Estava cheio
de operários suados.
Vou pagar pelos 12%
de uma maneira sutil, não é?
- Não vai ser tão sutil.
- Olha só...
No próximo prédio
estará escrito Potts na torre.
Na escritura.
Ligue para a sua mãe.
Pode dormir comigo?
Senhor, o telefone.
Receio que meus protocolos
estejam sendo desligados.
Stark, precisamos conversar.
Você ligou para o modelo
de vida artificial Tony Stark.
Deixe uma mensagem.
- É urgente.
- Então, deixe urgentemente.
- Falha de segurança.
- Sr. Stark.
- Phil, entre!
- Phil?
- Não posso ficar.
- Seu primeiro nome é "agente".
- Entre, estamos celebrando.
- Por isso ele não pode ficar.
Precisa ver isto aqui,
assim que possível.
- Não gosto que me deem coisas.
- É uma pena, pois adoro.
Vamos trocar.
Obrigada.
A consultoria é às segundas,
no horário comercial.
- Não é consultoria.
- É sobre os Vingadores?
Não sei nada sobre isso.
A Iniciativa Vingadores
tinha ido pro lixo.
- Eu nem estava qualificado.
- Não sabia disso também.
Aparentemente, sou volátil...
egocêntrico
e não trabalho em equipe.
- Isso eu sabia.
- Isso não importa mais.
Que seja.
Srta. Potts, pode vir aqui?
Um minuto.
Achei que iríamos
aproveitar o momento.
Só 12% do momento.
Isso parece sério.
Phil está nervoso.
Como sabia...
Que negócio é esse de Phil?
E o que é tudo isso?
Isso é...
Isso.
Vou pegar um jato hoje
para Washington.
- Amanhã.
- Você tem muito a fazer.
- E se eu não tivesse?
- Se não tivesse?
Quer dizer, quando acabar?
Bem...
Então...
Fechado. Boa viagem.
Bom trabalho.
- Vai passar pelo aeroporto?
- Deixo você lá.
Ótimo.
Conte-me sobre a violoncelista.
- Estão juntos?
- Ela voltou para Portland.
O quê? Não.
Falta cerca de 40 minutos
para chegarmos, senhor.
Esse dr. Banner estava tentando
recriar o soro usado em mim?
Muitos tentaram.
Você foi
o primeiro super-herói.
Banner achou
que a radiação gama...
poderia desvendar
a fórmula original de Erskine.
- Não deu muito certo, não é?
- Não muito.
Mas quando não é essa coisa,
ele é um Stephen Hawking.
Ele é uma pessoa...
inteligente.
Preciso dizer.
É uma honra conhecê-lo...
oficialmente.
Já conhecia você.
Sabe...
Observei você
enquanto dormia.
Quer dizer, eu estava presente,
quando estava inconsciente...
por causa do gelo.
É uma grande, grande honra
tê-lo conosco.
- Espero estar qualificado.
- Você está. Com certeza.
Modificamos um pouco
o seu uniforme.
Eu ajudei...
um pouco no visual.
Uniforme?
Estrelas e listras, não são...
antiquadas?
Com tudo
que está acontecendo...
Com as coisas que estão
prestes a acontecer...
As pessoas talvez precisem
de algo antiquado.
- Os Chitauri estão agitados.
- Deixe que se preparem.
Vou liderá-los
em uma gloriosa batalha.
Batalha?!
Contra o fraco poder
da Terra?
Gloriosa... Longa não.
Isso se a sua força for...
tão formidável
como você alega.
Duvida de nós?!
Está duvidando?
Daquele que lhe deu o cetro?
Que deu a antiga sabedoria
e um novo propósito?
Quando você foi banido.
Derrotado.
Eu era um rei.
Rei por direito de Asgard.
Fui traído.
Sua ambição é pequena...
e nascida
de um desejo de criança.
Nós olhamos
para além da Terra...
para mundos maiores,
que o Tesseract irá nos dar!
Você ainda não possui
o Tesseract.
Não aceito ameaças.
Até que eu abra o portal...
Até que suas forças
sigam os meus comandos...
você não é nada.
Você terá sua guerra,
asgardiano.
Se você falhar...
Se o Tesseract
for tirado de nós...
não haverá nenhum reino,
nenhuma lua árida...
e nem fenda na qual
não possamos pegar você!
Acha que sabe
o que é dor?
Ele fará
com que você anseie...
por algo tão doce
quanto a dor.
O Capitão está aqui.
Agente Romanoff.
Este é o Capitão Rogers.
- Senhora.
- Olá.
Precisam de você na ponte,
vão iniciar a transformação.
Vejo vocês lá.
Foi uma confusão por aqui,
quando foi achado no gelo.
Pensei que Coulson
fosse desmaiar.
Ele já pediu
seu autógrafo...
nas figurinhas
do Capitão América?
- Figurinhas?
- São raridades.
Ele se orgulha muito delas.
Dr. Banner?
Sim, olá.
Ele me disse
que você viria.
Dizem que pode
encontrar o cubo.
É a única coisa
que falaram de mim?
É a única
com que me importo.
Tudo isso deve ser
estranho para você.
Bem, na verdade,
é um pouco familiar.
Cavalheiros, que tal
entrarmos um pouco?
Vai ficar um pouco difícil
de respirar.
Isso é um submarino?
É sério?
Vão me colocar em um container
de metal submerso?
Não!
É muito pior do que isso!
Coordenadas
pré-selecionadas.
Aeronave funcionando
com capacidade total.
Tudo limpo.
Todos os motores operando.
Protocolo de emergência
S.H.I.E.L.D. 193.6 em vigor.
- Estamos nivelados, senhor.
- Ótimo.
Vamos desaparecer.
Ativando painéis de reflexão.
Reflexão ativada.
Cavalheiros...
Doutor,
obrigado por ter vindo.
Obrigado por pedir
educadamente.
Então, por quanto tempo
será minha estadia?
Assim que recuperarmos
o Tesseract...
- você estará livre.
- Como está a busca?
Estamos rastreando todas
câmeras com wi-fi do planeta.
Celulares, laptops...
Se for conectado
a um satélite...
são nossos olhos
e ouvidos.
- Não vão achar a tempo.
- Diminuam o campo de busca.
Vocês têm acesso
a quantos espectrômetros?
- Quantos há?
- Liguem para cada laboratório.
Coloquem todos nos telhados
calibrando para radiação gama.
Vou fazer um algoritmo de busca
de agrupamento radioativo.
Assim podemos restringir
a área de busca.
Há uma sala
onde eu possa trabalhar?
Agente Romanoff...
Mostre ao dr. Banner
o laboratório dele.
Vai adorar, doutor.
Temos todos os brinquedos.
Coloquem ali.
Onde encontrou
essas pessoas?
A S.H.I.E.L.D. tem
muitos inimigos, doutor.
- É disso que precisa?
- Irídio.
É encontrado em meteoritos.
Ele forma antiprótons.
É difícil de encontrar.
Especialmente se a S.H.I.E.L.D
souber que precisa.
Eu não sabia.
O Tesseract me mostrou
tanta coisa!
Não só conhecimento,
mas a verdade.
Eu sei.
O que ele lhe mostrou,
agente Barton?
Meu próximo alvo.
Diga-me o que precisa.
De uma distração...
e de um olho.
Quero dizer,
se não for pedir demais.
Não,
de jeito nenhum.
É uma coleção clássica.
Levei alguns anos
para conseguir todas.
Praticamente novas.
Um pouco gastas nas pontas,
mas...
Achamos algo.
67% compatível.
Espere.
Referência cruzada. 79%.
Localização?
Stuttgart, Alemanha.
28 Königstrasse.
- Ele não está escondido.
- Capitão...
É com você.
IDENTIFICAÇÃO POSITIVA
DR. HEINRICH SCHAFER
Ajoelhem-se perante a mim!
Eu disse...
De joelhos!
Assim não é mais fácil?
Não é este
o estado natural de vocês?
A verdade não-dita
da humanidade...
é implorar por dominação.
A tentação da liberdade
diminui sua alegria de viver...
em uma briga louca
por poder...
e por identidade.
Vocês foram feitos
para serem dominados.
No fim,
vocês sempre se ajoelharão.
Não perante homens
como você.
Não existem homens como eu.
Sempre haverá
homens como você.
Olhem para o seu ancião,
povo!
Que ele seja um exemplo.
Sabe, da última vez
que estive na Alemanha...
eu vi alguns homens querendo
se pôr acima dos outros.
Não concordamos com isso.
O soldado.
O homem de outro tempo.
Não é o meu tempo
que está acabando!
Loki, abaixe a arma
e renda-se!
Ajoelhe-se.
Hoje não!
Estão por todo o lugar.
Agente Romanoff,
sentiu saudades de mim?
SISTEMA DESLIGADO
Manda ver, chifrudo.
Boa ideia.
- Sr. Stark.
- Capitão.
Ele disse algo?
Nenhuma palavra.
Tragam ele até aqui.
Temos pouco tempo.
- Não gosto disso.
- Do quê? Ter sido tão fácil?
Não lembro de ser tão fácil.
Ele é bom de briga.
Você ainda é bem ágil
para um velho.
- Qual é o segredo? Pilates?
- O quê?
Um tipo de ginástica...
você deve ter perdido
algumas coisas...
durante seu tempo
como "capicolé".
Fury não me disse
que estaria envolvido.
É, o Fury não diz
muita coisa pra você.
De onde isso está vindo?
O que foi?
Tem medo de um raio?
Não gosto muito
do que vem em seguida.
O que está fazendo?
- E agora esse outro cara.
- Outro asgardiano?
- Ele não é aliado?
- Não importa!
Se ele soltar ou matar Loki,
o Tesseract está perdido!
Stark, precisamos
de um plano de ataque.
Eu tenho um plano:
ataque!
- Eu ficaria fora dessa, Cap.
- Não tenho escolha!
Esses caras são lendas!
São praticamente deuses!
Só existe um Deus,
senhorita...
e sei que Ele
não se veste assim!
- Onde está o Tesseract?
- Também senti saudades.
- Pareço estar brincando?!
- Devia me agradecer.
Sem Bifrost,
quanta energia escura...
o Pai de Todos precisou
para trazê-lo aqui?
Até a sua preciosa Terra?
Pensei que você
estivesse morto.
- Ficou de luto?
- Todos nós ficamos.
- Nosso pai...
- Seu pai.
Ele contou a você quem era
meu verdadeiro pai, não?
Nós crescemos juntos.
Brincamos juntos,
lutamos juntos.
- Não se lembra de nada disso?
- Lembro-me de uma sombra.
De viver nas sombras
de sua grandeza.
Lembro-me de quando
me jogou em um abismo!
Aquele que deveria
ser o Rei!
Então ataca mundo que amo
como recompensa...
por sua suposta rejeição?!
Não, a Terra está
sob minha proteção, Loki.
E você está fazendo
um maravilhoso trabalho!
Os humanos se matam
aos milhares...
enquanto inutilmente
tenta salvá-los!
Preciso governá-los!
- É o que devo fazer!
- Acha-se superior a eles?
Sim.
Então, não sabe
o que é governar, irmão.
Você não merece
um trono.
Vi mundos dos quais
nunca ouviu falar!
Progredi muito no meu exílio,
filho de Odin.
Vi o real poder do Tesseract,
e quando eu o empunhar...
Quem lhe mostrou
esse poder?
Quem controla
o suposto rei?
- Eu sou um rei!
- Não daqui!
Desista do Tesseract!
Desista desse sonho venenoso!
E volte para casa.
Eu não estou com ele.
Precisa do cubo
para me mandar para casa...
mas não sei
para onde o mandei.
Ouça-me bem, irmão...
Estou ouvindo.
Não toque em mim
novamente!
Então,
não pegue o que é meu.
Não tem ideia
com quem está lidando.
Shakespeare na área?
"Vossa mãe sabeis
que tu usas a cortina dela?"
Isso está além de você,
homem de metal.
Loki enfrentará
a justiça asgardiana.
Devolva o cubo
e ele é todo seu. Até lá...
fique fora do caminho.
Turista!
Tá legal.
Potência
em capacidade de 400%.
Não me diga?
Já chega!
Não sei
o que planeja vindo aqui.
Vim acabar
com os planos do Loki!
Então, prove.
Largue o martelo.
Melhor não!
Péssima escolha!
Ele adora...
Quer que eu largue
o meu martelo?
Terminamos por aqui?
Caso não esteja claro...
se tentar escapar...
ou até mesmo
se tentar riscar o vidro...
Uma queda de 10 Km
em linha reta...
em uma armadilha de aço.
Entende como isso funciona?
Formiga.
Sapato.
É uma jaula impressionante.
Não foi construída,
penso eu, para mim.
Foi construído para algo
muito mais forte que você.
Ouvi falar.
Uma criatura descontrolada
que ainda tenta ser humana.
A que ponto
chega seu desespero...
que precisa chamar criaturas
tão perdidas para defendê-lo.
A que ponto
chega meu desespero?
Você ameaça
meu mundo com guerra...
rouba uma força
que não pode controlar.
Você fala de paz,
mas mata pois acha divertido.
Você me fez
ficar muito desesperado.
E pode não ficar feliz
com o que fez.
Chega a queimar você
ter chegado tão perto.
Ter o Tesseract.
Ter o poder.
Poder ilimitado.
E para quê?
Uma luz para toda
humanidade compartilhar?
E então ser lembrado
do que é o real poder.
Avise-me se o "real poder"
precisar de um gibi pra ler.
Ele é cativante, não é?
Loki quer prolongar isso.
Então...
Thor?
Qual é o plano dele?
Ele tem um exército
chamados de Chitauri.
Não são de Asgard
ou de qualquer mundo conhecido.
Ele quer liderá-los
contra seu povo.
E eles lhe darão a Terra.
Em troca do Tesseract,
eu suspeito.
Um exército?
Do espaço sideral?
Então,
está construindo outro portal.
Por isso precisa
de Erik Selvig.
- Selvig?
- Ele é um astrofísico.
- É um amigo.
- Loki pôs um feitiço nele.
Junto com um dos nossos.
Por que Loki
nos deixou capturá-lo?
- Não pode liderar daqui.
- Não devemos focar em Loki.
O cérebro dele
é um saco cheio de gatos.
- Aquele cara é maluco.
- Cuidado com o que fala.
Loki está além da razão,
mas ele é de Asgard.
E é meu irmão.
Ele matou 80 pessoas
em dois dias.
Ele é adotado.
Outra coisa me preocupa...
Iridium?
Por que precisa de Iridium?
É um agente estabilizador.
Estou falando...
Posso pôr você num voo pra lá.
Mantenha a chama acesa.
Assim o portal
não vai desestabilizar...
como fez na S.H.I.E.L.D.
Sem ressentimentos,
lourinho.
Você bate bem forte.
Também significa
que pode se ampliar...
e ficar aberto
o quanto Loki quiser.
Subam o mastro.
Levantem as velas.
Aquele homem está
jogando "Galaga"!
Achou que não veríamos.
Mas nós vimos.
- Como Fury consegue ver isso?
- Ele se vira.
Que cansativo.
O resto do material bruto...
o agente Barton,
consegue com muita facilidade.
O componente principal
é uma fonte de energia.
Com uma energia
de alta densidade.
Alguma coisa...
pra dar partida no cubo.
Quando se tornou especialista
em astrofísica termonuclear?
Noite passada.
Lendo as anotações de Selvig.
Sobre teoria de extração?
Eu fui o único que leu tudo?
Loki precisa de uma fonte
específica de energia?
Precisa aquecer o cubo
a 100 milhões de Kelvins...
só para atravessar
a barreira de Coulomb.
Só se Selvig descobriu...
como estabilizar
o processo quântico.
Se conseguiu isso,
pode ter fusão de íons pesados,
em qualquer reator da Terra.
Finalmente alguém
que fala a minha língua.
Foi isso
que acabou de acontecer?
É um prazer conhecê-lo,
dr. Banner...
Seu trabalho com colisões
antielétrons é sem igual.
Sou grande fã da forma
com que perde o controle,
e se transforma
num monstro grande e verde.
Obrigado.
O dr. Banner só está aqui
pra rastrear o cubo.
Esperava
que se juntasse a ele.
Comece pela lança.
Pode ser mágica mas funciona
como arma da H.I.D.R.A.
Isso eu não sei,
mas ela recebe energia do cubo.
E quero saber como Loki
a usou para transformar...
dois homens inteligentes
em macacos voadores.
- Macacos? Não entendi.
- Eu entendi!
Eu entendi a referência.
- Vamos jogar, doutor?
- Por aqui, senhor.
As leituras gama
são semelhantes...
aos relatórios de Selvig
sobre o Tesseract.
Mas levará semanas
para processar.
Se contornarmos
o mainframe...
e direcionarmos os outros...
vamos chegar
a cerca de 600 teraflops.
Eu só trouxe
uma escova de dente.
Devia passar lá
na Torre Stark.
Os 10 últimos andares são
só de pesquisas.
Você ia adorar,
é um encanto!
Obrigado, mas a última vez
que fui a Nova York...
eu quase destruí...
o Harlem.
Bom, prometo um ambiente
sem estresse, sem pressão...
sem surpresas.
- Ei!
- Nada?
- Você está louco?
- Dizem que sim.
Você consegue mesmo
se controlar.
Qual o seu segredo?
Balé, jazz, bongô?
- Tudo para você é uma piada?
- É engraçado.
Ameaçar a segurança de todos
nessa nave não é engraçado.
- Sem ofensas, doutor.
- Tudo bem.
Não embarcaria se não pudesse
lidar com coisas pontiagudas.
Você é muito focado, grandão.
Precisa se distrair.
- Precisa focar nos problemas!
- Acha que não estou?
Por que acha que Fury
nos chamou agora?
Por que não antes?
O que está escondendo de nós?
Não posso fazer a equação
sem as variáveis.
Acha que Fury
está escondendo algo?
Ele é um espião.
Capitão, ele é "o espião"!
Seus segredos têm segredos.
E ele está curioso também,
não é?
Só quero acabar
o meu trabalho aqui...
Doutor?
"Uma luz
para toda a humanidade".
Foi o que Loki disse a Fury
sobre o cubo.
- Eu ouvi.
- Acho era para você.
Mesmo que Barton
não tenha dito a Loki.
A Torre saiu nos jornais.
A Torre Stark?
Aquela coisa feia...
O prédio em Nova York?
Alimentada por um reator ARC.
Energia autossuficiente.
Será autossuficiente
por quanto tempo, um ano?
É só um protótipo.
Sou o maior nome
em energia limpa agora.
É isso que ele falou.
A S.H.I.E.L.D. não o trouxe
para ver o Tesseract por quê?
E por que razão
estão mexendo com energia?
Vou saber disso...
quando meu programa
decodificar...
os arquivos da S.H.I.E.L.D.
- Como é?
- J.A.R.V.I.S. está nisso...
desde que cheguei.
Logo saberemos...
todos segredos da S.H.I.E.L.D.
Quer?
E ainda pergunta
porque não queriam você aqui.
Uma organização de inteligência
que teme a inteligência...
Praticamente não é legal.
Acho que Loki
quer nos deixar nervosos.
Ele quer
começar uma guerra...
e se não estivermos focados,
ele vai conseguir.
Nós temos ordens.
Devemos segui-las.
Seguir ordens
nunca foi o meu estilo.
Só quer saber de estilo,
não é?
Das pessoas aqui,
qual delas...
está usando um uniforme
sem necessidade?
Steve...
Diga-me que não acha
as coisa estranhas por aqui?
Vamos achar o cubo.
É desse cara
que meu pai vivia falando?
Devia continuar congelado.
Ele não está errado sobre Loki.
Ele tem vantagem sobre nós.
O que ele tem são...
as dinamites do Papa-Léguas.
Vão explodir na cara dele,
e vou estar lá para ver.
É, eu vou ler
tudo a respeito.
Ou vai usar um traje
como a gente.
Sabe, Tony...
eu não tenho armadura.
Eu fico exposto...
Como um nervo.
É um pesadelo.
Sabe, eu tenho
um monte de fragmentos...
tentando o tempo todo
penetrar no coração.
Isto aqui impede.
Esse círculo de luz agora...
faz parte de mim.
Não é só uma armadura.
- É um terrível privilégio.
- Mas consegue controlar.
- Porque eu aprendi.
- É diferente.
Olha, eu li tudo
sobre o seu acidente.
Toda aquela exposição gama
era para ter matado você.
Então está querendo dizer
que o Hulk...
o "outro cara"
salvou a minha vida?
Que bonito.
É um belo sentimento.
Salvou? Para quê?
Temos que descobrir.
- Você pode não gostar.
- Talvez você goste.
DEPÓSITO DE SEGURANÇA 10-C
Assim que Loki levou o doutor,
cuidamos de Jane Foster.
Há um observatório excelente
em Tromso.
Ela foi convidada
a prestar consultoria lá ontem.
Bom salário, avião particular,
em um lugar muito remoto.
- Ela estará em segurança.
- Obrigado.
Não é coincidência
Loki ter levado Erik Selvig.
Temo que Loki tenha planos
para ele após acabar.
- Erik é um bom homem.
- Ele fala muito sobre você.
Você mudou a vida dele.
- Você mudou tudo por aqui.
- Tudo era melhor antes.
Em Asgard, nós fingimos
que somos mais adiantados...
mas chegamos aqui lutando
como um Bilchsteim.
- Como o quê?
- Bilchsteim.
Sabe, grande,
com escamas, chifres.
- Não existe aqui?
- Acho que não.
Eles são repulsivos.
Eles pisoteiam tudo
pela frente.
A primeira vez
que vim à Terra...
a ira de Loki veio atrás de mim
e o seu povo pagou por isso.
E agora, de novo.
Na minha juventude,
eu cortejava a guerra.
A guerra ainda não começou.
Acha que pode fazer Loki dizer
onde está o Tesseract?
Eu não sei.
A mente de Loki está longe.
Ele não quer apenas poder,
ele quer a vingança sobre mim.
Dor alguma acabaria
com a sua necessidade.
Muitos caras acham isso,
até que a dor comece.
O que quer que eu faça?
O que quero saber é:
O que está disposto a fazer?
Loki é um prisioneiro.
Então, por que acho que ele é
o único nesta nave...
que quer estar aqui?
Não há muitas pessoas
que conseguem me surpreender.
- Mas sabia que eu viria?
- Depois.
Depois de todas as torturas
que Fury pudesse tramar...
você apareceria como uma amiga,
uma parceira.
E eu cooperaria.
Quero saber o que houve
com o agente Barton.
Eu diria que eu expandi
a consciência dele.
E depois que vencer,
que for o todo poderoso...
o que acontece
com a mente dele?
Isso é amor,
Agente Romanoff?
Amor é coisa de criança.
Eu tenho uma dívida com ele.
Conte-me.
Antes de trabalhar
para a S.H.I.E.L.D., eu...
Bem,
eu criei uma reputação.
Tenho habilidades
muito específicas.
Não me importava
pra quem eu usava...
ou em quem.
A S.H.I.E.L.D. soube de mim
de um jeito ruim.
O agente Barton
foi enviado para me matar...
mas tomou outra decisão.
O que você fará
se eu jurar poupá-lo?
- Não soltar você.
- Eu sei, mas eu gosto disso.
O seu mundo está ameaçado,
e você negocia por um homem.
Regimes caem todos os dias.
Tento não chorar por isso,
eu sou russa.
Ou eu era.
- E o que você é agora?
- Não é tão complicado.
A minha conta está no vermelho,
e eu quero quitar isso.
E será que consegue?
Será que consegue
quitar tanta coisa?
A filha de Dreykov.
São Paulo.
O incêndio do hospital.
Barton me contou tudo.
Sua conta está pingando.
Está jorrando vermelho.
Acha que salvar um homem
não mais virtuoso que você...
mudará algo?
É a forma mais baixa
de sentimentalismo.
É o cúmulo da ingenuidade!
Patético!
Você mente e mata...
a serviço de mentirosos
e assassinos.
VÍRUS DETECTADO
Você finge que não faz parte,
que tem seu próprio código,
algo que compensa
os horrores,
mas fazem parte de você,
e eles nunca irão embora.
Não tocarei em Barton!
Não até que eu o obrigue
a matar você!
Lenta e intimamente.
De todas as formas
que ele sabe que você teme!
E quando ele despertar,
poderá ver o que fez...
e quando ele gritar,
eu partirei o crânio dele!
Esse é o meu trato,
sua vadia imunda!
Você é um monstro!
Não.
Você trouxe o monstro.
Então, o Banner...
- É o seu plano?
- O quê?
Loki planeja libertar o Hulk.
Mantenha Banner no laboratório.
Estou indo. Peça que o Thor vá.
Obrigada...
por sua cooperação.
O que está fazendo,
sr. Stark?
Eu perguntava
o mesmo de você.
- Deveria achar o Tesseract.
- Sim. O modelo está travado.
Procuramos a assinatura agora,
e quando acharmos...
teremos a localização
com um raio de 1 km.
Aí, você pode recuperar
o seu cubo, sem estresse.
O que é a Fase 2?
Na Fase 2, a S.H.I.E.L.D.
usa o Cubo para fazer armas.
Desculpem.
Não sei mexer em computador.
Rogers, são dados do Tesseract.
Isso não quer dizer...
Desculpe, Nick...
mas isso também é mentira?
Eu estava errado.
O mundo não mudou nada.
Você sabia disso?
Já pensou em se afastar
desse ambiente, doutor?
Eu estava em Calcutá.
Estava bem afastado.
- Loki está manipulando você.
- E o que tem feito?
Não veio pra cá
por causa do meu charme.
E eu não vou embora
só porque ficou nervosa.
Quero saber por que estão
usando o Tesseract...
para construir armas
de destruição em massa?
- Por causa dele.
- De mim?
Ano passado,
um visitante de outro planeta,
em uma briga,
destruiu uma cidadezinha.
Descobrimos que além
de não estarmos sozinhos,
nossa força militar
é totalmente inferior.
Meu povo só quer a paz
com o seu planeta.
Mas vocês não são
os únicos lá fora, não é?
E não são a única ameaça.
O mundo está cheio de pessoas
que não podem ser combatidas.
- E nem controladas.
- Como não controlou o cubo?
Seu trabalho com o Tesseract
atraiu Loki e seus aliados.
É um sinal para todos
que a Terra está pronta...
para uma forma
superior de guerra.
- Forma superior?
- Vocês nos obrigaram.
- Então criamos...
- Um dissuasor nuclear.
Porque isso acalma a situação.
Como foi mesmo
que fez a sua fortuna, Stark?
Sei que se Stark
ainda fabricasse armas...
O que isso
tem a ver comigo?
- E tudo não tem?
- Pensei serem mais evoluídos.
E já fomos ao seu planeta
e explodimos coisas?
- Tratam seus campeões...
- Não é...
São tão ingênuos assim?
A S.H.I.E.L.D.
monitora ameaças.
O Capitão América
estava sendo vigiado?
Não é da sua conta
doutor.
Demonstre
um pouco de respeito.
Transporte 66 BRAVO, transmita
os códigos de confirmação.
Não aparece no diário de bordo.
Qual a sua carga? Câmbio.
Armas e munições.
Câmbio.
Você fala de controle,
mas corteja o caos.
É o jeito dele, não é?
O que somos? Uma equipe?
Não.
Somos uma mistura química
que provoca o caos.
Somos uma bomba-relógio.
É melhor se afastar.
Por que não deixa
o cara desabafar?
Sabe muito bem o porquê!
Afaste-se!
Estou louco
para que você me afaste.
É... Um homem grande
com uma armadura.
Sem isso,
você é o quê?
Gênio, bilionário,
playboy e filantropo.
Conheci caras
que não eram isso...
e davam dez de você.
Eu já vi esse filme.
Você luta apenas por si mesmo.
Você não é um homem
que se sacrifica.
Que deita no arame farpado
para que outro passe.
Acho que eu cortaria
o arame farpado.
Você sempre tem
uma resposta.
Você pode não ser uma ameaça,
mas pare de bancar o herói.
Um herói? Como você?
Você é um experimento
de laboratório, Rogers.
Tudo que você tem de especial
veio de um frasco.
Coloque sua armadura.
Que tal alguns rounds?
Vocês são tão patéticos
e pequenos.
- Grande equipe.
- Agente Romanoff...
- escolte o Dr. Banner...
- Para onde?
Você alugou o meu quarto.
- A cela era em caso...
- Caso precisasse me matar...
mas não pode!
Eu sei, eu já tentei!
Eu fiquei mal,
eu não via um fim, então...
enfiei uma bala na boca
e o outro cara cuspiu fora.
Então segui em frente.
Concentrei-me em ajudar
os outros. Eu estava bem.
Até você me arrastar
para esse circo...
e pôr todos em risco.
Quer saber meu segredo,
agente Romanoff?
Quer saber
como me mantenho calmo?
Dr. Banner?
Largue o Cetro.
Localizaram.
Desculpe, crianças,
mas não verão meu truque agora.
- O Tesseract?
- Posso chegar rápido.
Ele é de Asgard.
Humanos não podem com ele.
- Sozinho não.
- Vai me impedir?
- Coloque a armadura.
- Não tenho medo de velho.
Coloque a armadura.
Meu Deus!
- Coloque a armadura!
- Sim!
Todos para as estações!
- Hill?
- Detonação externa.
- O motor três parou!
- Fomos atingidos!
Conseguem consertar?
Fale comigo!
A turbina parece intacta...
mas é impossível repará-la
enquanto estivermos no ar.
Se perdermos outro motor,
não vamos mais voar.
- É preciso reparar o motor.
- Stark, ouviu isso?
- Deixa comigo.
- Coulson...
inicie
confinamento defensivo...
depois vá
ao depósito de armas.
Romanoff?
Estamos bem.
Nós estamos bem,
não é?
Mantenha o motor inativo,
espere as câmeras desligarem.
Fiquem por perto.
Andem. Nível quatro.
Motor três.
Eu encontro você lá.
Doutor?
Bruce,
você tem que lutar.
É isso que o Loki quer.
Vamos ficar bem,
ouviu?
Está ferida?
Vamos ficar bem,
certo?
Juro pela minha vida,
que vou tirar você dessa...
- e você nunca mais...
- Sua vida?!
Bruce?
Vire 180 graus
em direção ao sul!
- Leve-nos pra água!
- Estamos às cegas!
A navegação está recalibrada,
senhor!
O sol está nascendo?
- Sim, senhor.
- Então coloque-o à esquerda!
Leve-nos para a água.
Se mais uma turbina parar,
nós caímos.
Aqui!
Stark!
- Stark, estou aqui!
- Ótimo.
Vamos dar uma olhada.
Colocamos o supercondutor junto
ao sistema de resfriamento,
antes de acessar os rotores
e tirar os escombros.
Vá ao painel de controle...
e me diga qual relé
está sobrecarregado.
Como é que está aí?
Parece funcionar com alguma
forma de eletricidade.
Bem,
você não está errado.
Não somos seus inimigos,
Banner!
Tente pensar!
Os relés estão intactos.
- O que fazemos agora?
- Mesmo se limpar o motor...
ele não funcionará
sem dar uma partida.
Vou ter que entrar
e empurrar.
Se ganhar velocidade,
você vira picadinho!
Tente reverter a polaridade
e desengatar o maglev...
Fale a minha língua!
Está vendo
a alavanca vermelha?
Ela diminuirá a velocidade
para que eu saia.
Fique perto dela
e aguarde o meu sinal.
Temos que evacuar totalmente
o hangar inferior.
Granada!
Invasão de perímetro!
Hostis com equipamento
S.H.I.E.L.D.!
Mantenham as suas posições!
Hulk e Thor estão
no nível de pesquisa 4.
Níveis 2 e 3 comprometidos.
O Hulk vai destruir tudo,
senhor!
Atraia a atenção dele.
Escolta 6-0,
prossiga por Wishbone...
e ataque o inimigo.
- Não se aproxime demais.
- Entendido.
Alvo na mira.
Alvo atingido.
O alvo está irritado!
Eles não vão passar por aqui,
então o que...
MAL FUNCIONAMENTO
PERDA DA POTÊNCIA DE MOTOR
O motor 1 parou.
Estamos em descida
descontrolada.
Senhor,
perdemos força no motor 1.
É o Barton,
ele desligou o sistema.
Ele está indo
para a detenção.
Tem alguém na escuta?
É a agente Romanoff.
Estou na escuta.
- Stark, perdemos altitude.
- Eu percebi.
Não!
Você nunca vai
parar de cair nessa?
Os humanos
nos acham imortais.
Deixe eu testar isso.
Afaste-se, por favor.
Gostou disto?
Começaram a fazer o protótipo
depois que enviou o Destruidor.
Nem eu sei
o que ele faz.
Quer descobrir?
Não!
Natasha...
Você vai perder.
Vou?
Está na sua natureza.
Seus heróis
estão dispersos.
A sua fortaleza voadora
está caindo do céu.
Qual seria
a minha desvantagem?
Você não tem convicção.
Eu não acho que...
Então é isso que ele faz.
- Capitão, a alavanca.
- Preciso de um minuto!
A alavanca! Agora!
Desculpe, chefe.
O deus se mandou.
Fique acordado.
Olhos em mim.
Não, meu tempo
está acabando.
Isso não uma opção.
Está tudo bem,
chefe.
Isso nunca
teria dado certo...
se eles não tivessem algo...
para...
O agente Coulson foi atingido.
- A equipe médica está vindo.
- Estão aqui.
Eles declararam óbito.
Isso estava no paletó
de Phil Coulson.
Acho que não conseguiu
seu autógrafo nelas.
Estamos paralisados
aqui nos céus.
Nossas comunicações.
A localização do Cubo.
Banner...
Thor...
Não tenho nada pra vocês.
Perdi aquele
que era meu único olho bom.
Talvez eu merecesse isso.
Sim.
Iríamos construir um arsenal
com o Tesseract.
Mas nunca apostei
tudo nisso...
porque estava apostando
em algo mais arriscado.
Havia uma ideia...
Stark sabe disso...
chamada
"Iniciativa Vingadores".
A ideia era juntar um grupo
de pessoas extraordinárias,
ver se eles se tornariam
algo mais.
Ver se conseguiriam
trabalhar juntos...
quando fosse preciso.
Para lutar as batalhas
que nunca pudemos.
Phil Coulson morreu
acreditando nessa ideia.
Acreditando em heróis.
Bem...
É um conceito antiquado.
Você caiu do céu.
Eu machuquei alguém?
Não tinha ninguém aqui
para se machucar.
Mas quase matou
os pombos de susto.
- Sorte.
- Ou apenas boa mira.
Você estava acordado
quando caiu.
- Você viu?
- Tudo.
Direto pelo telhado.
Grande, verde
e com a bunda de fora.
Tome.
Não achei que iam servir
até ver você encolher.
Obrigado.
- Você é um alienígena?
- O quê?
Um extraterrestre?
Um alienígena?
Não.
Então, filho...
é melhor se benzer.
Clint,
você vai ficar bem.
Você estava lá?
Como sabe disso?
Eu não quero saber.
Tenho que desintoxicar você.
Tem bastante aí,
vai demorar.
Você não entende.
Alguém já tirou o seu cérebro
para brincar?
Tirar você...
e colocar outra coisa dentro.
Sabe como é
não ser você mesmo?
Você sabe que sei.
Como voltei?
Como você o tirou?
Recalibração cognitiva.
Eu bati com muita força
na sua cabeça.
Obrigado.
Natasha...
- Quantos agentes...
- Não!
Não faça isso com você,
Clint.
Foi o Loki.
São monstros e magia...
nada que fomos treinados
para lidar.
Loki, ele fugiu?
Suponho que não saiba
onde ele está.
Não precisei saber.
Não perguntei.
Ele vai fazer a jogada dele
em breve.
- Hoje.
- Nós temos que detê-lo.
- Sim, quem somos "nós"?
- Não sei.
Quem tiver sobrado.
Bem...
Se eu acertar uma flecha
no olho de Loki...
acho que dormiria melhor.
Agora está parecendo
você mesmo.
Mas você não.
Você é uma espiã,
não um soldado.
Agora você quer
entrar para a guerra.
Por quê?
O que Loki fez pra você?
Ele não... só...
Natasha?
Eu fui exposta.
Minha conta
está no vermelho.
Quero quitar minha dívida.
- Ele era casado?
- Não.
Namorava uma violoncelista,
eu acho.
Sinto muito.
Ele parecia um bom homem.
- Ele era um idiota.
- Por quê? Por acreditar?
- Por enfrentar o Loki sozinho.
- Estava fazendo o dever dele.
Era demais pra ele.
Devia ter esperado, devia...
- Às vezes não há saída.
- Sim. Já ouvi isso.
Primeira vez
que perde um soldado?
Não somos soldados!
- Não vou lutar pelo Fury.
- Nem eu.
Ele tem o mesmo sangue
nas mãos que o Loki.
Mas agora devemos superar isso
e terminar o trabalho.
Loki precisa
de uma fonte de energia.
- Vamos ver...
- Ele tornou pessoal.
Não importa.
Importa.
É o plano do Loki.
Ele nos ataca de modo pessoal.
Por quê?
- Para nos separar.
- Dividir e conquistar.
Isso é ótimo, mas...
sabe que precisa nos derrotar
para ganhar. É isso que quer.
Quer nos derrotar
e ser visto fazendo isso.
- Quer uma plateia.
- Como vimos em Stuttgart.
Isso. Aquilo foi a pré-estreia.
Agora é a noite de estreia.
Loki é uma diva.
Ele quer flores,
ele quer desfiles.
Quer monumento gigante
com o nome dele gravado...
Filho da mãe!
- Hora de ir.
- Para onde?
Eu falo no caminho.
Sabe pilotar um jatinho?
Eu sei.
Tem um uniforme?
Então vista-se.
Não têm autorização
para entrar aqui.
Filho, não faça isso.
- Senhor.
- Agente Hill.
Essas figurinhas...
Elas estavam
no armário do Coulson...
e não no paletó dele.
Eles precisavam
do empurrão.
Temos uma decolagem
não autorizada do portão 6.
E eles acharam.
Recupere nossa comunicação,
faça o que for necessário.
- Quero olhos em tudo.
- Sim, senhor.
Senhor,
eu desliguei o reator ARC.
Mas o cubo já está
autossuficiente.
Desligue, dr. Selvig.
É tarde demais!
Não há como parar agora.
Ele quer nos mostrar algo!
- Um novo universo.
- Tá legal...
A barreira é energia pura.
Não há como penetrar.
Eu percebi.
Plano B.
Senhor, a Mark VII
não está pronta para ação.
Esqueça os aros giratórios!
Não há tempo!
Por favor, diga que vai apelar
para minha humanidade.
Na verdade,
planejo ameaçar você.
Devia ter ficado
com a armadura.
Sei...
Ela já estava um pouco rodada
e você tem o...
bastão azul do destino.
Quer uma bebida?
- Bajular não muda nada.
- Não, ameaçar.
Sem bebidas, tem certeza?
Vou tomar uma.
Os Chitauri estão vindo.
Nada mudará isso.
- O que tenho a temer?
- Os Vingadores.
É como nos chamamos.
É tipo uma equipe.
Os super-heróis
mais poderosos da Terra.
Sei. Já os conheci.
Leva tempo pra gente
se entender, é verdade.
Mas vamos fazer
uma contagem aqui.
Seu irmão,
o semideus.
O super-soldado, a lenda viva
que faz jus à lenda.
Um homem com graves problemas
em controlar a raiva.
Dois assassinos profissionais.
E você, amigão...
conseguiu irritar todos eles.
- Era o plano.
- Não muito bom.
Quando vierem...
e eles virão,
será por você.
- Eu tenho um exército.
- Nós temos o Hulk.
Pensei que a fera
tivesse partido.
Não é essa a questão.
Não há trono.
Não há versão disso
em que você ganhe.
Talvez seu exército venha
e seja demais pra nós!
Mas queremos você!
Se não podemos proteger a Terra,
tenha certeza que a vingaremos.
Como seus amigos
terão tempo para mim...
quando estarão ocupados
lutando contra você?
- Devia ter funcionado.
- Problemas de performance.
Muito comuns.
1 em cada 5.
J.A.R.V.I.S.,
estou pronto agora.
Todos se ajoelharão
perante a mim!
Iniciar! Iniciar!
E tem outra pessoa
que você irritou!
O nome dele era Phil!
Tá legal...
O exército.
Loki!
Desligue o Tesseract
ou eu o destruirei!
Não pode!
Não há como pará-lo!
- Há apenas a guerra!
- Que seja!
- Stark, estamos a nordeste.
- Pararam para comer?
Vão em direção ao parque!
Vou levá-los até aí!
- Senhor, tem mais a caminho.
- Vamos mantê-los ocupados.
- Nat?
- Estou vendo.
Temos que chegar
até lá em cima!
Stark, está vendo isso?
Estou vendo.
Ainda estou tentando acreditar.
E o Banner?
Ainda não veio?
- Banner?
- Mantenha-me informado.
J.A.R.V.I.S., encontre
um ponto vulnerável.
Olhe para isso!
Olhe ao seu redor!
Acha que esta loucura
vai acabar com você no poder?!
É tarde demais!
- É muito tarde para parar.
- Não.
Nós podemos. Juntos.
Sentimental.
Ainda tem civis presos
lá em cima.
Loki.
Estão muito vulneráveis aqui.
Nós cuidamos disso.
Pode ir.
Acha que podem segurá-los?
Capitão...
Será um grande prazer!
Isso está igual
a Budapeste!
Nós nos lembramos de Budapeste
de uma forma bem diferente.
A Guarda Nacional
vai demorar pra vir!
Guarda Nacional?
O exército sabe
o que está acontecendo aqui?
Nós sabemos?
Precisamos de homens
nos prédios!
Há pessoas indo
em direção ao fogo cruzado!
Leve-os para o porão ou metrô!
Mantenha-os fora das ruas!
Preciso de um perímetro
até a Rua 39.
Por que deveria
acatar suas ordens?
Preciso de homens
naqueles prédios!
Leve as pessoas para baixo
e fora das ruas!
Vamos marcar
um perímetro até a Rua 39!
Bem, conseguimos
a atenção dele.
Qual era mesmo o passo 2?
Qual é a história
lá em cima?
O poder em volta do Cubo
é impenetrável.
Thor tem razão.
Precisamos lidar com eles.
- Como faremos isso?
- Como uma equipe.
Tenho assuntos
pendentes com o Loki.
- É? Entre na fila.
- Chega.
Loki vai focar a briga em nós.
É o que precisamos.
Sem ele essas coisas
ficarão desgovernadas.
O Stark está lá em cima.
Mas precisa que nós...
Então...
A coisa parece feia.
Já vi pior.
- Desculpe-me.
- Não, o "pior" seria útil.
- Stark, estamos com ele.
- Banner?
- Assim como você disse.
- Manda ele ficar verde.
Estou levando
a festa até vocês.
Não sei onde ele está
vendo uma festa.
Dr. Banner?
Agora é uma boa hora
para ficar com raiva.
Esse é meu segredo,
Capitão.
Estou sempre com raiva.
Segura essa!
Mande o resto.
- Rapazes.
- Qual o plano, Capitão?
Certo, escutem.
Até fecharmos o portal
nossa prioridade é contenção.
Barton, vá até aquele telhado
de olho em tudo.
Identifique os desgarrados.
Stark,
cuide do perímetro.
Tudo que se distanciar muito,
faça recuar ou destrua.
- Me dá uma carona?
- Claro. Segure-se, Legolas.
Thor, tem que tentar
obstruir o portal. Atrasá-los.
Você tem o raio.
Queime os desgraçados.
Viúva, nós vamos ficar no solo.
Vamos manter a luta aqui.
E Hulk...
Esmague-os!
Aeronaves militares pousaram...
Senhor...
O Conselho está aguardando.
Stark, tem vários desgarrados
atrás de você.
Estou tentado...
tirá-los da rua.
Eles são péssimos
de manobra.
- Encurrale-os na esquina.
- Entendido.
Ai, não.
Boa jogada.
O que mais você tem?
Thor está enfrentando
um pelotão na 6ª Avenida.
E não me convidou.
Capitão, nada disso adiantará
se não fecharmos o portal.
Nossas armas
não farão efeito.
Não se trata de armas.
Se vai subir,
vai precisar de uma carona.
Já tenho uma.
Mas um impulso ajudaria.
- Tem certeza disso?
- Sim, vai ser divertido.
Vira, vira! Vira!
Capitão, o banco da rua 42
depois da Madison!
Encurralaram
muitos civis lá.
Eu cuido disso.
Saiam todos!
Diretor Fury,
o conselho tomou uma decisão.
Eu percebi que o Conselho
tomou uma decisão.
Mas como foi uma idiota,
eu decidi ignorá-la.
Diretor, você está mais perto
do que nossos submarinos.
Ordene que o jato...
É a Ilha de Manhattan,
conselheiro!
Enquanto meu grupo aguentar,
não ordenarei...
um ataque nuclear
contra nossa população!
Se não os detivermos lá,
perderemos tudo.
Se enviarmos o jato,
já teremos perdido.
É você!
Gavião!
- Nat, o que está fazendo?
- Vai me ajudar?
Tá na mira!
Já chega!
Vocês são todos
inferiores a mim!
Eu sou um deus,
sua criatura tola!
E não serei detido por um...
Deus fracote.
O Cetro.
Doutor...
O Cetro de Loki.
A energia...
O Tesseract
não pode ser detido.
Não pode protegê-lo
contra você mesmo.
Não é sua culpa, você não sabia
o que estava fazendo.
Acho que sabia.
Construí uma chave
para cortar a energia.
O Cetro de Loki.
Talvez ele possa
fechar o portal.
E estou olhando
agora para ele.
Senhor, ficaremos sem energia
e não penetraremos o casco.
J.A.R.V.I.S., já ouviu
a "Parábola de Jonas"?
Eu não a consideraria
um modelo ideal.
O diretor Fury não está
mais no comando.
Cancelar ordem 7-Alfa-1-1.
7-Alfa-1-1 confirmada.
Estamos prestes a decolar.
Senhor, tem uma aeronave
pronta para decolar.
Tem alguém no convés?
Tem um avião decolando!
Precisamos abatê-lo!
Repito,
decolagem não autorizado!
Stark,
está me ouvindo?
Temos um míssil
indo direto pra cidade!
- Quanto tempo?
- 3 minutos, no máximo!
Vai acabar com Manhattan!
J.A.R.V.I.S.,
carga máxima nos propulsores!
Já fiz isso, senhor.
O pacote foi entregue.
Detonação em 2 minutos
e 30 segundos. No alvo.
Pronto para outra?
Por quê?
Está com sono?
Coloque bem ali!
Eu posso fechar!
Alguém está na escuta?
- Posso fechar o portal!
- Feche!
- Não, espere!
- Eles ainda estão vindo!
Tenho um míssil vindo
e vai explodir em 1 minuto!
E eu sei exatamente
onde colocá-lo!
Stark, sabe que é
uma viagem sem volta.
Guarde o resto pra volta,
J.A.R.V.I.S.
Senhor,
devo ligar para a srta. Potts?
Boa ideia.
Nova York se tornou
um campo de batalha.
O exército está tentando
conter a violência...
mas claramente
não está conseguindo.
Senhor, a srta...
Vamos, Stark.
Feche.
Filho da mãe.
Ele não está diminuindo!
Que merda!
O que aconteceu?
Alguém me diz
que ele não me beijou!
Nós ganhamos.
Certo. Muito bom.
Que legal, gente.
Amanhã vamos tirar
o dia de folga.
Só um diazinho.
Já comeram shawarma?
Tem uma loja de shawarma
bem pertinho daqui.
Nem sei o que é,
mas quero provar.
Ainda não terminamos.
Então comemos depois
o shawarma.
Se não se importam...
eu aceitaria
aquela bebida agora.
Apesar da devastação,
confirmada como sendo...
um ataque alienígena...
os atos heroicos do grupo
conhecido como os Vingadores...
se tornaram um motivo
de consolo e celebração.
É bom saber
que eles estão por aí.
Que tem alguém
cuidando da gente.
Eu amo você, Thor!
E ele fez assim...
E então fez...
E o cara verde fez...
Não me sinto seguro
com essas coisas por aí.
Acho que estão
escondendo algo.
Super-heróis em Nova York?
Dá um tempo!
Esses assim chamados
"heróis"...
devem ser responsabilizados
pela destruição da cidade.
A luta era deles.
Onde estão eles agora?
Isso tudo foi culpa deles?
O Capitão América
salvou minha vida.
Onde quer que esteja,
onde quer que todos estejam...
eu só quero agradecer.
Onde estão os Vingadores?
Não estou rastreando
o paradeiro deles.
Vamos dizer que eles
mereceram uma folga.
E o Tesseract?
Bem onde ele pertence...
Fora de nosso alcance.
Não é sua decisão.
Eu não decidi.
Mas não discuti
com o deus que decidiu.
Então permitiu
que o levassem...
e também
o criminoso de guerra, Loki.
Ele deveria responder
por seus crimes.
Acho que ele vai responder,
sim.
Não acho que compreenda
o que você iniciou...
ao deixar os Vingadores
soltos neste mundo.
- Eles são perigosos.
- Eles certamente são.
E todo mundo sabe disso.
Todos os mundos sabem disso.
E essa foi
a razão de tudo isso?
Um comunicado?
Uma promessa.
Como ficamos agora,
senhor?
Cada um seguiu seu caminho.
Alguns foram para bem longe.
Se nos envolvermos
numa situação assim de novo...
como vai ser?
Eles vão voltar.
- Tem certeza disso?
- Tenho.
Por quê?
Porque precisamos deles.
A Equipe Legendas.Tv
orgulhosamente apresentou...
Legendas Maniacs:
Lola, kindtwin, ivan_dnt, Zac
Legendas SFSubs:
VirtualNet | lilicca | Bozano
Legendas Darkside:
@diogomatos_
Legendas Insanos:
Flô, Tomás, dani_nemo, Fefavrin
Legendas Revoltz:
Lub, IvanHalen, matheusmachado7
Legendas UNITED:
lovesick, valfadinha, The_Tozz
Revisão final:
The_Tozz
Humanos...
Eles não são os ratos covardes
que nos prometeram!
Eles resistem!
Eles são indisciplinados...
e por isso
não podem ser governados!
Desafiá-los...
é flertar com a morte!